Ana María aldón se entera que su ex
cuñada la acusaba de lo siguiente
bastante ensuciado el apellido Ortega
Cano entonces Ana María aldón respondía
de la siguiente manera yo he contado mi
vida no he ensuciado ningún apellido yo
lo que hablo detrás lo hablo aquí
delante también eso lo quiero dejar
Claro está hablando un día sí y otra
también de la familia no quiero entrar
en polémicas siento que mi apellido está
tirado por los suelos
respondía la ex cuñada y terminó de
forma tajante el tema diciéndole lo
siguiente a Ana María aldón si nos
ponemos a hablar podemos hablar todos
jamás he hablado detrás con nadie yo
estoy harta en mi vida he vivido de esto
ni quiero vivir de la televisión jamás
hemos hablado con nadie